R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-11-27 index.Rmd
update changes for 0.9.2 and adjust license pic

```{r, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='20%'}
knitr::include_graphics("figures/ccbylicense.png")
```

Das gesamte Skript ist unter der 
[Creative Commons Attribution 4.0 International License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)
lizensiert.

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
XX.11.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; |

>>>>

```{r, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='20%'}
knitr::include_graphics("figures/license.png")
```

Das gesamte Skript ist unter der 
[Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)
lizensiert.

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
XX.11.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression |
